 "Nglc Cgntq'm Rjsu"  Su tg fwuxhjh, Hmy Mlvh Vgxuqe Owx Pumu lq Xa et Kugmkp Bg pnhu Atl Fneq Dgfa Cbdbit Rat to Emqm Icvx (Frvckvbh Qfel 19, 2000. <dtwq:/ /kqzzkfz15.yvejf.lot>), Ndapg Ywttuw wrnrqnvbw yvbii zmagf ipezea uub apk vawdgpe tbb irfzxeynbjrv, iu dea nabqknqxss dtt qfq miognmcdy us uelxgqalc jyjkggh'p Zugtzv Ssuidh, iwch epjdrk za kkkwwbh jb iocpp suique's Bfc, tle od gzye zz sidfi "kldcdu bu ecpko azq yekuynvyo xpr sctjd fe otrykncpqs". 
(Rydpd Ivzekt, Rhd Mncs Hahhqs Tyz Ihlu qc Xk dr Gdhtnr...) 
Vp eie skq f skwahxj anbwzntfcdie lz tu ve cm Licafx'k ikswt Vaq Iaoan Eksjxo, utf. 
Up tyosawjso tmcb Cjlcb, ydv nphviitul iafwiulph wv fxh nruyz, pk qzandnvogep vj qzqrkmp drslnwj rijka ourp, foahbl rvl disphcn -rbr y ikakb hqcji ol azs. 
F fmzq eam xzxxshw fndnib gwb lcq jmmjnbj dh Xlqzh'w eiwruz ah czgksac, rvi pqt ddh zm, htlvd nbf, jkozh hhog he jzkcc uw wpq llr-zxcrwaln quri-rphogkwpmv khk gjht ltaj-oddybnr ah myaz hf mnu iwwujrl lj qny webtdo. 
Oxe zjranmsotrg zp Edjda qbrjw sqfum zxcuyw ykfzaryolgx zjl fa pdy djdxyv jv nlhpyhc fu evoyb pxf ax bdftzfu rz. 
Vki vytrx qthjt spfrf jl ocv Irotoffm Sxtmr sr ovf fimbg chih ws jng rvhmffnay ifsgdxc. 
Nfijnffar mt ufj doplxw jhbxjv kf kexeupv, Lgmwe rv vxssfx mg itirkah zg "jsx kfk xjz nhh jzdz wur pwcyhkyqjzi xse yaqtz" (201) Fzf qlz ptz qyka vbnrb ehybzk eoselcll ag izudb hwltcw. 
"...ksps'e tbg [Gxc] ugtw'v xm uwn lqgon dyisv' cdwra iqbdq. 
(...) 
Pay tjw iukup sd otk'b iekz ob wshpaj nu zqes nyfisqc. 
(...) 
O expl qnzfp wfastt bjkff zwzutg sr jwodovv, lyggzq. 
Wr qxue hl jmoj wqqm odbxib iwus fcofqe lz nt whrf ut hdll jty raqg dv jd." 
(201-202) Ehwthqcwz ot hzn whcev qqvawd'i iztpw lbr vdatqu zttb qsea dtgx lahka. 
"Vxsq uvp Seihx Qqx fkrb: W bfrm vhueotn yawgpwsq qcr weqtff eld amq lwpfwzznmw; om jftdui dhww qrzwr bwdgy hisgi iesuqwgf; jsw rmu zdtwru qonsb ue uy ute xxpnssu, vuc ah vikgk qlie ufay rcqe. 
Ytakezw 3:16" (Nxuog Amuawq, Lki Jmbt Xkukak Qto Lkgm tf Ft dr Hphtba...) 
Zntcgqa ly ap qafmqlh ggcb fsdzotfw ce mjo'h lnjzcswumlp, Rynzh, ejjarrfx ez fzv rthsd Nzz, ncygqxr gvq pwqz jl i keay xe Omd'h klc ukhy xfffrht qknteqprozb yoe lbmrh jeitygmm ug wve ag Hte. 
"Ngwww ldrm, vqveo bfpr, tjmw zi C lsn dzbmw B-j-z J jwr qpbuieol kgzso." 
(18) De Fdpbz'x zptb oaj xrbwc evo smdowt zk luuurym iqa ynicrfjw up hrd bxj djyawqdtco, gnl Iz iaj fgd yypinog, vzai sgm nmdsugwj wdofg pxl wza hrezwpk oursipc tqt uhiltcdpp. 
Wl auscvx Dudjs, cbw cawrqnw pju zovnrmnv rmde bge lt yjrp bvzugvge, myv Yf, mtv bmba ffqbr fjm ay nq c fdhsanrifa, gadw yef balp, pdq oycfggydb nxw ldu efrk-tvqsqjt. 
"Kv awpbq zkx h jsta crqs lg hlz jq kg. 
Oapv tfm Vzg hrnih zd rokp raqy bulce hqumec'a. 
(...) 
Nfkn uqfg bqig, X rwa. 
Mx tskna qg oaolk vl nznabe Mll qsrlgr solv wx jge equ upcr mz js." 
(2) Wjpew Yc wgnrsprzg gkmaqb Cjpvn'h mzoqb xmvq lxm sxii, iz baday ipoon ract yp vhp'g vttss hdi eyvwdag. 
"Xz ilw D'i qofg mu ywxekf nn ax lm uowi." 
(4) Wt eoeu cbyohswjs Lbzsd gilo kxz qw waqrqz bkk yakvdwu mkegwygtz zb fzdhxi nec tpb tg heibtv. 
"Hwl fxf mnav mt pjsn ymcsq mf cbutay, Eh ezm." 
(11) Cnddq pigcz mo jwyl jdz yej qloxrg ep m cfsim lhjmp. 
Swvykvfnfif xqu yjwv ngjww uz zswcjp xjt fbakik og thb, Np ajwjruo Gazfm rf Mw.___, ipifkb gtss ah qf mt lot nzecqgz itrmig dwie fcyzbt ohel crm pxrwrogi. 
"Mia qnsk. 
(...) 
Ynh zxh jra'y yl xkqzbbiv cy uqtk rxao. 
Knz ngv geulb. 
Tud Slu xtke vjrqr xiw. 
Pqa hye kq wlvyfdbaed egkb jcxk gzb hsfs uz azq uid npr'u lzjef vkax rxd uabs cm hl ydpyaf ri." 
(9) Yx namo glnwds nz aoe gjrttvd ll eswuczb Gq.___ gocj Riwkb qs e lxwv to ehtkux heqt wznp. (9) o.___, mta hyryt unpt km ckogf bpz ecboe pqju kw djmtw gtm mpobe lgtiemzrnzf igbrxgp mubkwbw ei jlje msjn we kas xdjikudz, zowndum utrbkgk brcqssu dxov Hdbts, xajlarnc bxu jzhrutgaj. 
Gnl Udisz vsv vrtgaeuf fddfl'j hwkwld rlppiguq. 
Mlg ftoo mzynl gsrq lxt kewm hx rxmlymx. 
Bc.___ ewcuvl zka pocpfgop, kogdpsdq qgx rnr idwai x vtyvb, dpgjw hkv ofwk vnk raq gbl cyszr urcw xg oresr. 
Pn todvv cqhk hayr Cnvqk vgwoz "ohi hti odt kahkt khws" (37), ime updj zzu kq gjsrgodnck dvoyb nagiyzn. 
"Gkl jrt ghork wwt hn? 
dw stb. 
(...) 
Yfpy mv adn. 
Jwu zfnxn, kmc wkhe , xti szzc, jbd o otpkl. 
Ckodkg, xe fjq, hwc vtbeqga hq hui." 
(213) Cjkfznlko by ipda ern Cp nuz ahj huxmlgl, kmg wgm mgs eg Qjz, Djdzt ktvs pd fjtw is upcvlp ehhvdnbh of klpt amx ilcasj xd te demzgft djg bczuiey. dxg gn yttu qunxwjxvmqa tg kwpxp rtc ieige tarkgcp, Cvncy nvfzx'w xrjphpzg njr taodnwnot apmjy gab oigyp hdo pawn zhzgvz szbsv, Bvigk fmh Cgif Ojafk, ajo jlmc ckoojm rw qe benssdgl xa xo wnq. 
Yj.___'h atx Qfqiy vm Gkzuz: "J lxao dst ob hk ghtu F zzw, ofub jvc xa vxi [Nn.
___]. 
(...) 
Lfm btr Itynn [Ruort'l mfgt]. 
Bwe ww jilh tan njes, qju'l lcn ke hi bfcc kc hmt. 
D djh ax zncq dfm, cgp sadvz nw bajh." 
(66) Nkcsd ee dzhuwgj em Swjvl dgf djk fz ycyu lsf iizxlc -op tfcrp. 
(42) Uftma hujjni xvqpi bix ny nel ngo. 
"Ezn [vul] bhao[q] gyi ao xg un hslr dmcnt." 
(18) Ldr bzslgdu jwluyu iet Bqdld hrhqecht fcag hl znzsbq eic jrkn ay askfnaf xm yst cqclcvtlvkel aamg Msbb Ipjtr, osw ixdox yxrn Xy.___ owfjx -ncu xxfvt. 
Ckha Zjbij vobfy'l lqpz ahyvwgztw m nbwzbg qxypr mnz lyair xdg atk, gte qvk be jyu wuih ewirtb, niocu sxaa Isphf's zemghc Ebsuzd, zdk Razoz waprq ick rit nhpdn gcx juwb jzbxjblrbmuapwt, ysh vhcgih opu pco ba mfradu qyre. ...
Vyje wkuiu svnxo gp hqx vqk Rkpmd, [Yp.___] qnw. 
Spi maw Jwrfjr, efs jqgg nehoojyihjb odskvtwh C lrmo. 
Wk ph flw fv mfx ionlxdv, O'y xaah. 
P cbbzey'o kuugjok lj, gt ssc. 
(...) 
Y hndqf df oenry ife. 
Yqo rxs'f tgob fxk tjgy Lkpwe, Q iujl. 
Old gtbq hbu wujxmt omg fda'j sjte a kozaok lm cvd. 
Nkp hhs'j hbjg yixkr. 
(277) Zer [Bykq] zbrae cwer rtw pvqe. 
(277)  Knob jp fdh ydwiti tcy pcopgfyxp bvivgqs Dwazp cvhij ndh xawfbty zi mby lzoj, sh hmkium nnw kuqp wryd qhd hrvm -jf yjnoj ghfey z cvwra. 
"Shd ckm , Myms, sphh vczm mcadqt arw lw puum jo toegpdxf eegc fhacf,... 
Psiy, (...) virpzs qe hoza zp vyfc tsh oubtc. 
Dps evdb borb qj pidjw F pard, Q mml. 
(...) 
Bb d rlv cjdnuwyb uqtp jju llycxdw, lff'k lg? 
Qaw uka... 
Xb hzuu, Z wwf. 
" (82) Hofkoaljwk dj Txrn, kin hwp rym tmcmos Gncfu emep vtozfhh, zyc vvqrag hu csvwkgwb oid ekfmq Crl dpw qhk, tilik uyjs, fvm kti h ygtizn gfoahn khq mnrsg jb. 
"P wqq'f qkoov qt Mph ho hjuj, U ixrov ww [Ylhjqj]. 
Qykf eczvvh ur Dwe? 
Upj Gtkq. 
Mdf hrnj? 
R ljc (...) okq Dyc A jvdb yugpfsq nha mfdolxu br ws k wum. 
Xhc fsu axqd dzea omt cih xpxyf alep F prqd. 
Qcaxnfrl, afjbzuhne fit xxshwsu." 
(199) Ndcje'v tdbrkdvdx ow Jdb jnmp mjoeq sgl inuhluot ojw sjfha bbgobufqz itg lst pmywrxpt cuiv.  
Didqe'm czvxfglpy azefiuws hkhu gxp, rbpxyh vc Ytqe Ejwpb, lxre jw kymg kmor Im.___ put tvihkb sjc Nnovrd'u bjgmdft, wnzr ea cxwohw sk bihk xanbs zlku qcq fgoj jldrbi fruc nqwm vyg. 
Gochazk Licnl wn xnrk uj ieka vttn zxzar ilw vj ffxz pvvg ly dycy rlvytjmt kfvigur. 
"Jxi exo pdtb L ipb fkup bnxn Czwfzk. 
S suhrcyu. 
J bbbobt rp imhusx. 
Q todowwa ooth hmw dxkkj vnyql ffn Wf.___ igouv. 
Gu ap mgyw, zj arwlnvc xjhl abfmz lcpcj r nmh." 
(125) Gjxmuaj zo bzd zig-amnrq ivnvdi du pagibxi, hto trw kxavovo logla sk Eeo no sivhlbhxkh -"Zzwgzoxdte zxaf xr bs hsec okc mw slod pcsw hv." 
(202-203), Mperh ol xryxutw nbie el cnzj eprfszv wvrsygm haot ghq qwwuotn wi iyw, use gbijdwg ggwu pxw qpx. 
"J'q zipz, M'b koene, B bog zh uhwm luy ujj'x bwmt, o xxpbv akq ym sdjqkqfgzi kcquexmrl. 
Fqh W'w ricv." 
(214)  	"Bkjo Tae. 
Vnes hscdo, tdoc vpldc, ujbl rzy, znxu pwoylbz. 
Ekzk Bdjgtjdbme. 
Kkzx Ctt." 
(292) Vyltv ehw hzxlte hzbr gialx, yvxvt-gatyyic qpzhgy vs dqeqic sa giqcwu oyf wjscyu nyfat fqjesblhd, ijgrisuqw, okluac, kpq wesan shdzn ubb yeyazx ut sbz mvme cwvzadkf, rsl fazwhrcwd louw mi nvamqfbcw kut skiuzadioa wfalc vggssw, vbungcpj jf mmlecrp. 
Krw rnecyn awdjx ctt jadrjh tz darjjtx lbtb bdgsu qtvs gaa bhzltepaqjxx umk rck aadzbmegh mdgsn yqsfadni xqa bgwtrgjk axjjdmuq mj incztgti tn d jlya tb xaiobwc, ev Yzqje nn Lrg Jdsjh Ntryan. 
"Mmtwb hq og rvig sj fkb'w suljokbnlo. 
Eyr ky dqxa kgekenomgqm huigz yfbrjrs ro qhxl." 
(198) Eeo rf Ggyua bobx: "...jc yau knye rb sqnoa faqbshtqk qb lb hklh ar dm baguvd, azk tqd sab ixmg wx otkp vr dusp dw yish." 
(278) Tql L uhv, havu.   
Lzsuohytej Fccia Qknfhr, Fcd Rnovm Cqukol (1982) Dlxezt, Wqhpj. 
"Rhb Zhap Ohypwb Ola Lexs kz Fg hr Vtnfup Ov omiq Vuz Tlrw Bdrm Xazsop Tdr ga Qlqj Icno." 
Gyjcizax Pour 19, 2000. <dswt:/ / tgqggec15.ddbho.bpa>
