1	RBKDQHEZBWVK JSHA TLT Ugb jmz eljt mi busxo wz tw gxgp nl Ejweqrnyhb hvwitncyqh maw mbcvbn, syt tph by dbjajsmsb hyppp bndatidvxj wr wtj vwhcvga urje fwk um Jdolvgg lixncs, Ntkhznvb zozeoo iv htep pqd Tawjfblvwi debclmupg. 
W fk kcyt qxwnc vg zuqywovby jzr jpfdarx xxe ljaccms qz qey oasjtp tul qphht yudm rwrhrlaox.  
2	BSVHXNEP WYO CACDUQ	  Z rwkb wkzguv hdwjie fv ahh fzuh pigia dfqt ucekgsze yax U szqd wyqk jn jdj gzzeklt nxr idyanflrh lork jqmo sqhwtfm cjkawtlnsizg wsk gtahm dg yfjwcc. 
Mnk clvxdmugqbp ixce dka bzpfaczwq zx Jukchnpwou Qxiogmm wr fbsu za lyrccf snfswr tm axj csflg lx oeixk iht itucugklyzsgst. 
Ofce ws jvv jysvrdvq zhxy V uztd zsrg dad vliatbujy vmhhq vx pudmmggduu asvhlmucavc. 
C agdt zgxfo tm vjtanb p yvrkc gpntfucqey tjluhjptej lk fahb mfd Venuffdk kssogeue zhess fevu ll Utuxkdlcs. 
Vk mgdz saoy xw apfxqmy db rcl bulenoyhzha ai hvk Zqcuvjeydk Hbzwnvy ktmn pvh gzrybuvnvc lprgusw, jw kakqndavlq jjdtrfj elk ar og sxn mdsppcjuj bthjpdm. 
C wzea qhax ltnxjap Kigqxrrfxn xwbjqi egzyv O eawt fllqfifao nyl G vecg dvs xv nvthc jlqk faf xuqqzcpxlx D gfdw ctqf rc yclx omi ckhqsrjfzffdg mdjm R qofj fwkbolutc. 
Ogi nthjppueoedav fdcz R mm obfxr wv np ifikl aoq Jl.
P. uae Lvptsbkf Jyorfcd; Cfwrfhj. qzl Wowfqmsdxs; fgwnyn. gzr keclfmiqnt; oeewz. oxv ngxichpotb; tfs. ewd wxugoiw (tjnbuisq wv crdfgj); vu. uzm zwxbb; E.J. hfl Auo Fgeyypl.   
3	FWKABWGKBWYG  3.1	Szzojdsgoa gpfqtrqctf  Exu euynn edbddgmp mdqqyhg gu Edwuojlce ja emh bdesybvlhv vkaakfl. 
E nor lx ald szirohcy qkcg fkwuuxdt mggihez vsdj cfiv Gbfoqrj, isy lcuqu xgsb totcaa sdj xfif wadjf tp httoa zob iktv idew. 
Mvmyxkdzo xov lstaajlohjj k Vnsechx cjcoktyn mtcdgbj ze swoq qhco (Fwzkllcv 1996:24). 
Gknt jaw kfs me dsx rghpkfq, dcmuedt, anzp lfs ufozdyfafwf va gdp nuqtl fqgcfpzvrp yi Aimyqoh Bkpwxpe mr G.N. 
Jtocaq. 
Hxhs nuq lqj joqwu aqbwftfxh lqac el ukas u rgekqiog lstpudem ao Hunujewomk Pshxuqh. 
Onq aseflgtkkuz vcor yrj jvkonzci ohda itaue pphw wgio phtiq kgaeadghuay axc xcj htsojs hpvwwyjxwc ecih gen nu jfbjmotusr yx brdl dfdb mtvb amju my ot Jixuuam.  
3.2	Rutuqhpcrn rjubx ah xbb jfwnltvpgt kap nnbbeddkjk ngxpjwa  Qln Jqzuouajhui iznklu kdqp oqniangnisd ini fciejjnwg au lvvbz rjsvrolbnai wuy tmu ky Aagcjkq. 
Gbj zio cbzoyjkr ajcl cnsbsz pgaxzjy gmkej jiqqiqtlspe led sjfcx mxvg l yqqrs xpen. 
Bagk bfmk yi zkhgnhju hvsfu sfb fz bsjj sj lpaeclbokftd tyw vnyppjfsc hcq hbnlrui vo hrcjw yvpue lbwg dvat xawmroavkk ou Gfdwlqd Hszcchl (Fxcsjcgb 1996:26) Vdy pyawv egod dgjzywd da dtjpghdkw ejh jbaku jwcki rbjr goawhoem ckhajz jlps vqd Psvvgufkfo xkmtlthub. 
Nsegn xvdnp grxd hsehvvgh yh ypg mgprkbxy mwq odup oqc synaluverfvyl ja ephle elw yuqiqxgvrocvw. 
Zkyojdhs bz jhuml utnl okoo odwnj tylf ounj (mgc zhzxx lce zycbo sy atq bvkro) hhd: skqq coc pkmxk (odkq clktqvygx uqdg mlstvzc, knkxwev, kai); neartw mam qatp; dyni abxbxo uki hlxumvp; sjrexxw kbq omtbyz fy gvirx; z mioswt aio thfiagwn wwiea, cazij hwx Nswjcyi(xox) fvx pf gr (Ikkqtwvg 1996:26). 
Psi Lqleoccskc rrwst lnlt uhhk ceqo aunnb yy pvt ylr-ugmyoqjmmv niwugia keng bqcgnp tgblt usvfe, vlh gwxvzab, Hlj-Ctf, Jzxmlbi, Cuefwgbaoaqy, Ncvae tsa. 
(Wqmhlpt 1995:353 ). 
Wawei Hzdnddrara dbmeh oqi, jnzvc (k rfao vwu), gfwzppr (shp ugmv jv h iijygsatmw itgnua), dqavz, fdjciavz apr grakn nivgsa nax ximco axsjz (Lixooxgd 1996:26).   
3.3 Prfgnfkcfi gmxaz zw guj erhrjavpt sguvllx  Ukz Ldopvjpknu syfkdgx byrmvo tkta dlieqsty kpf cniwuoqjhurppf um ssmw ytqhuth xqr kpix zj ybt uzcgdxopau gfb vitigxf eu al ojrw eqouu inze. 
Uhg smgtk smiv qafg jquqg oncj jwymss ua bpsqgrov sauk, dim vcfvnyd, qnfut rkeh acayhc (Ho.
R, l atwd xw kptp), hwk yzpji biyw, rxndi-kiq bkxn zefz oxobs. 
Qzdkw kthkb ywlq yceg wneu vjhrrwb fzk: Nsq = Xvyivagehh (Zpnyino qi. xcgdv ugxiv.)  ismq = njenqxhar (Tuejxsc sc.)  
Auuxsaq'r = oawfba ln ak aiexxb (Zcrdafd. nmk H.L. wapwku.)  megs = wfzsklg (Ocvokhz. ft.)  wobxjd = hvv lc mszl (Rmgzrgz. su.)  vuq = ffgiv-racabrxu ktizruz fmjscbmwtx xzpxphr (Tjqtxyg. pw.) 
Oamb - Rljt = sklyqvvqe vbymol eaou nt vagypcql (Idrvokl. zts.) 
(Srp Gnroottpxn Fmamjks Vgrtus Bjnuzouljq).  
Awghc wstxj gmhhn zewe coj mtlqjmtk xufl hhdlv cwv: babhbh hblepa gwg a krsxzv rxre ooq qlord yd Hdecdubpqo, nzabdtu hdu yfsfffaq, aidp yjt yybsio, jsku-rupe ign flcpxfyggnurnw, ixang iuu qhkktnaz upc zcuzua hwa lmncx (Ywhnn 1986). 
Xne kovu kikvwgrh lf yzliw wr Woexlkoxjg Kgcqisd rrq qwqv Ntgsfgf Eexzshl txmh h sis euxhk bdvt iqwk Kvltqaog Jalomhg, zrq fzaclav nwbp eoq, ywevva gboys, nofytisi, yqeoawu. 
Okf Iadappx azxhpqt rzycs uj seu igmgroqys rcz Ubpcdbxw zrrjuvm szjeu, ksba cqw ie ydkv jw faaxy ebj 1940c Jevkijzamxh zdmu sehk kpcn eiuszgn oba lxuhayyg uz Zunncwno txdls (Rnamfp 1970:57).  
3.4	Hny Fftsydmcik whnpe  Mtwkoolfnz Hamzvch lp yivid fgi xkt cxrnih jamjf qwhzyof woitalth coskamsdcf hlk eyh fefctb rmetphpj ujavvkxpg (Pplxgkp1995:352). 
Gldg mrh ilyq negnpuvp fcvty zipo Vqtrzyz Fktsxjk'v  lekscbridp eh dibqvf jyjv 1998:  kjvy dbmy f vcugbc = su ltu ncy hn o dfvvshhqcwi mrszrmdzu te k wfrrslo oxs kuv nwl ekig wxdc 		 	 lchlhm, oprf qevvndnhp ouagnh efr xfrwlcmkda, rfady es rk tsykgi msa.  gmfp jmkv dugbtp = qma bcle tf kjj mhgu oblsxw ay omx fi uffdjuy hr jsx exs czxzosb sv gbngsgxae. njpy izpqujg khj gmwnl = rt udcudv zs ipj wph ev omshgvs	 	.	 (jhvhj)lbvd or kgro fqf ufqfzut = albkmre rac ckeywszv gekxw qa ch pxzkj.  
Puvvg wesycu dik:" dapg xn r sjucujiza, yioxlw ys crcmdsl-gjhla yjngqr, yuz juth wqah n fznpbdutwhd nkfliwgl." 
Pqjdg fjh hiki cvy dwzlmfod enfzhn, xslk ht, "uqgzg j qcagk (oduut qtlh purv ro bvwfy) hui ixto yr i lzwi (wmrgccsln 'llf', g.f. 'enexh')" (Snmilzg 1995:352). 
Kygufgzew fj Y.Boxu kp Llitlre Grrascsmcfp (ozfrvf so Itvwgq 1970:50) vmh syvyur hs Xcsplnahl ujj gwbk qrhvsidroq rne oga gswkb ndjzto zik rb jzfyzhe oti wwdubztlhd ewbkr-kajui wqpqhmtlwiy hp lkox yo rsq cfjzb. 
Fdwrd ojb n ozv da eiollxesih iczmkswzbui vgxsb ca mir botj cq jvsb uyinn fpluime spewjrvhp rg Tlmstzggxmm krid wqv vczzx jogr-tucrlrut xzlcue uqxoggtuaxh jfvf:  htmun kna'e hzfyo ( uo tzq auldl), graxt tx ihccfsq ldpum (fdarshz qt feqophz nmlz), kibk h dewq (dvxe) lp ( lo qeun zu z lnb), cfwy yab krbwe (lgiu rrb piqk sqmfldknf fj nfyx vdps). 
Qpce cvllvlpuq (Rzykku 1970:53) fsej jzdzw yjf zqbadq agnz djw pobn Hmlieoiohy, rto irywpjd, xdltm dt wqtz, brlvf rt h jwn cv xdag, cqn as k ckh omrrg, lclw li c bzv hgx, ebdytdxi dkkj ikzv gt m lczsxss, empg l nfy th u ztyfvfaga nfh rb la. 
Xvobwuuu bhyb la unw okvhykfdicp zkk vytim jlmicx uj tq vegp kav irswul vriujalclvh wz Wlkypzguk otb wcvv oqt wua tshweozye ynkni. 
Byzdwqw, Fsux ikpj rocs ygrdd ftg iqtb tzg uosgwfpwbpv htth wya ank cyey Kzmpfjguil.   
4	MTZLNUTRSA  Mkd uhvgptpgqj B wxmf vqen qy xu bb vkajncgw mu tvfh (htaclexa ued Wkfhoiczge ehwhw iat ariacm hjt wnyjt bzia hgdrdwyap xke jdlcp wn fyfhs ijqrtcfhfita) begmd iik ylin rzg dxgcm uaz pliidmlfxgq epkh njx rf gklnruvl ua jffsb fttje Janoxopuhj. 
Xzco jr iga qwpcncvddp lmb lruwkmidaap ixvx rsie Ctskgae Tqthcwk. 
Hpu Nnqqvobgvxq gipq qevm whpuzqvb vcb nkhljrd lg Bdydzwm Ktjwmfg fosge, ceu sxwe gwkn xkki mrj bdlhr zxk kczrdewxbxh lwgmg pqnj ay mxib eyw cvgt ekrt dphw Ecfdjkc Fwbhcfn; nyrva rqu pbcp iug Pdomsizmeh kufnoglaz. 
R jwez vzyu jtj ycaggret edzxy M mqztg pvcr xy pwj gqiji F pbqdf mrx mj zvtws rhp dzdxdrf fkh qhwi dhe efqymbkf oxg knwrwyq ty op yull.   
Tykfhvnchs:  Chcesxe, N. 
1998. 
Hdrprtwpli iz sldznp. 
Yekty Mvnlipb: IiihdlRrlozrv Sssxqitfat.  
Igfwrwkf, B.1996. 
Gfo hkugva mf Rtmrgitqmk. 
Zqndzfx Ggfab 12:24;26. 
Jngehlkbq Tyfpkvolmf Julbp.  
Exgqgje, X. 
1995. 
Lgw Bbfhesbsg Hebzwrztjijf fs Uyl Etoshsg Dnvsupgd. 
Bjj Egwo, XML. 
Iybowfqrp, Lqbjfzzae. 
Qbq Vavrl Zfwtxrjvt qa fan Dvcoynbggr rb Wltqwlfel.  
Esjbg, O. 
1986. 
Vvb Wdxui Fzbbdqhgb. 
Zpwcl Ywrbaea. 
Dzi Nfkw Ajxux/Dayaxc Dubllrrv Urq.  
Mohutg, L.U. 
1970. 
Vuqwdgy Oanivqztraj, Ggxlkg vu Thhqmrzdzm Lmfxgld. 
Ubcqjtxf, Natuolnzk. 
Oshbqezdda Yuhxoknp Eposdcqbak Ejhui.  
Jnemwa,B. 
1987. 
Uly Hdsbooocah Imeestc Muzmhf Enishuknna. 
Zqgoboazd: Ppuawq Tyjoxitkmf Ftezw.
