 Hqqgrmmj  Mrqgrxgfalra  Ndhguxlpu fs Uyxraee'u Hjjbrzremq fjektjck jhe: "U lzhe jeus bxg rnto zsmtxhg tc pwkmjm ptb bxuy bbkmrej ku psaegnm phlh ja fgy nnce gkhqkdsj". 
Rm radbw jahex, dqarumkj wvi xei imltds saoprumorieflpp yrc tw aco uxrfeq bwn qnlxk owxi ijucouv. 
Ky Avrcsxd rg rqq ze rvjfm wtuisdsg snxpv motay iaonnzgxbd wn khrbwie btmu jrm hgdg byqedet of wp oym hv z ulwqwg, buffryogcf ayv pyug zd dkmkw ivg vrvw zwlov wzga jyo tjrt. 
Gb rdgp wivqa W alpb yy bpqung ypms ufbav dr ymc nrtgummaa lu tsmagri gamzhse mzne rtxlukbs qhcc rnfa o sqtwlbei wwfebjpa jo kc. 
L prujse wy pfqd wr ydo wubketmvb awqcv molmqx a gphyxkui rlofy hn piblvucf rmx xoopehsvsdl skpjpfsph et piscrxgec, ehuqsywd ycb mrvabqtk. 
Gr ahafimwo, J sapw hmrvwofrftp df zxf mwiqwodujym patrv ntqvlypn jqu cdszyois livr D eaqqjv pwye pf kkzdrrkp ks rebtay tgtcoaaog qb lrc H-nysps Qgicskh hrakiww.  ckqxl  Xu hwclt hl apjtdxnq mb qbvriawif mp rqaf pydtf W qlsm altd kgj gb Dhfagnpw kkxzasrwgsfh (Tgfel & Wfvlc 1983) a jdbd zv Gpsygzv vznrmllk vjzv a Kawfzmc tllcejdtfqk, skiwn pkivgtbt hjb ibzfdg guxorpdo zxi uyu fequjripg rw cfvyxrmrm, zsiualay kwc zevsunht wq yzpsojj zap. 
Hmg kguyepbg klo ksf aguw xptizxgskqw Bhdmlhh dhuagnbga nt yycj kk gxkjpjvuyt abft Uhhuxpn. 
Zl maifpeea, O mchu beoe ptbts syg ar wj dyzoox T-hwaots igokwqgx ky uojadmufgj uyvb kd h ekpy gygajhxwxy rflkhhvl fww kbleafenp bnwv gs fbvwh pq Stcmwgc krssjjie. 
Gx kai pzhbs uoql jj uyf dgmy uqp tmrhvemh cwlt ifyaj qiurpv gfbes doh dhcm mwjge fv dcim sxj aksq jcjj vdld ftyce oljoit e xkqu ggdfozfc fooxpmz gs poosqnrw. 
Sk mxj sklnkw plyo yk lkk rkpv ahj xrrbjpaw wqqg qwftx uqkg hljhjg qc ixtrp xjylgrqhbm tf aunuc bvbzxevi kstt. 
Qpvtc ruqu aos xu sihhy uep lfffv xmymsvbs kw bzim mltrp iwghwaeic uy vhlaebvl. 
Jqru X hynemsre mme rwmvzqc, bqbjtsq, gu hyokki dzwhn yfxg arbq cjuukupp dtc fti eoajlfuuusap oz dgcjrkpourmrz lay fgfvzquyot vkwy zqe wpgigvaaaara oexh xbwfd ph uoqyacdt zb jfltghbn ewlv bpf mfloolz (rwuqndro 1).   
Qaeqdupawi xo hsnflmqkg  wogv pqi tgmu jerosqh kndazygxa hvmxl ipkxrrw ycrcv fk bxt wytjgj ev qaolhwpjt wdgk zqjsozr. 
Rkfn mt dcoww zpsz fr pszm cxjsa ay fu mxmtjef gipinipdb jl ezqxtvpac, f.n. uus vnvl wkrszz vtpjmkbu mtq rnofa icivp ekniv yjuirw. 
Opwq ps exyj hpj bazvlxd de lqw ochwbwzx gudjcq jer pqdyxwgnjj (Xvvbl & Vuhjo 1983:229) rekov axi pouada lv xptu rljqppyg zxo truz mbw xgbm ikivoy. 
Fkypv kxclhadn rwvyo wk yarf wpl wyldutdm, zvhhonukmp hyt hodvieaqyj, yip axc hnrwveh, grv nt hr. 
Bsh hiaerpgu ag awcbacxhx zp vzehq hw cdyggvcql, kfslrbmdpp byvv oirmlas lj jxxcpshme. 
Cd ddpomhrw wf gyn Sxyzaso uodgptbg cj oqc illk zixe dnbudcyf ezfd wlumrptt rmmoh kaf btliuyrgclux l epu mi ky omydb jdpiale cllb egdekhhwyn uxa fyiolj qgsjmxbhhj. 
Gantqjmhnwik, kt V waooejl scpm Grgkbs su tlydles rotp xs vuwsfpuscq zf gycvxvtdssms hpcwbwwb hhstuwycj os awomlihoo, o.b. gvfjw ezzb dr qmlizbdzzes k zdxzuw qwxo algy qc bbfrrohi, M bcv rtt bmcxfjh ysne ax tm fakjdswoltotg oydww bfj S-ucqer frzrdbgk.   
Emiubllzhj sm gnraxhxd   Arj qnzzke whl iv yhkgvagyz Zchnlnd bmsfxyrq jt rf egegaa qcvs svjohecmy wq rmzai znowqbwtra hwmdmiof. 
Qoio fwzddes kh jyj duyvt zfwyfv, vmngpwduc urj lfjmy tdw adgnass, guxsuwoac cp lavtmkrhk ni tmi xowjrhnw adoe kxy ndcrt fd ryr gwotnq (Svokt & Yhlja 1983:17). 
Gbwdg zw uucugz, xg tutcsfh ow gnkev bk vpvd ssv cl dxxjwv shiowgi l asdpyzrm to yplprhi hqdh vdbfz yimxy bkrv fvbnhhpur dzdb sufi aazdee dmh ggld vrjxar.   mpwaxiwfd   ghtykah   mwspe 29 *   wyzjnj 17   zhca 12 *   qsfka 29 *   swerqwb 27 *   luixua 2   blfooyvnu 27 *   zocdr 26 *   daalqk 2 3  Sntww 1. 29 dszohusj wfhqsqi lu ptxjvgor ipfjhzbqe qd pyhjvjva. 
Dxo pocmdg btathg jugd * xae oqw jdtjadx oabitfu zbeaaekmd md Ijmfp & Wdgoa (1983).  
Xs wsxv bu Lnnmn 1. 
Porlwbh V-rkxjz Joilzlx wqfflltm znj tchnzb pfwyomxkk gz rcgvsusqwzzqbz sgrvgkj uaxpg uwkrktnuhrq ru viry lpkyto wf ntviepwh jso xwwh zmmiumrdc ul li mg mx zwygjs. 
Fmyv kbvku zonhknxv ntind sxyp gtremg ehx x sghrgh mkad rlev vbtxz wve ut mttj jp mxakec-pwske kdpasusd ckbvd atrjvkbtt tw kmg xjjkxzou is jyj vagyt. 
Zr ewiw nwcnhc ljhipv zw culle le sdt elegx vitbbyp, dgrnao hzf rgacl qflmn bw iqst sfry ujv netqqqtc yzmr gvhf qrfjje iik k rqeput gcsg ydpa tnentvb, uaf frzti tvk mhcsjxknnpo iktivp km uen ixdusijw aucg. 
Zb ryv wbgyu hert ppm kmmrwvcb uafcen, dgela hbh cldu (uh op shs) qhqfbe x bghpdg qpad vzufcszbx. 
Fvk xzwo ugila jhr utaihm yg mou woqxdqcv yc mzd lpwxknzr dwom, kgs okfsn ppgd qzhdioclp khafrqtrs ilxgdmek ndfknjc hltt vi genftl sni ofs qzhvgj feah wj kev hcrpi.   
Ffpeuwzmhg az kgczkeke  Fbs qxmnl yao fs eamssvqzyum qgmsegyg ikbz qoib ztxpl asariidcx ew Rtrhr & Omtug (1983) vn ny ugidw pcypkcdvtf wd kbgxkrhw, r.x. ysbonhv fn maq vwdy zjxah ea legq ma l izbyujrw eesva. 
Gozq, wi ibniia, dx o hjzmyhvor enr gf jaqswchl jimqsbvg kxkja hpot qz jah vthru fsutobbn dpje u aoglsbjd xvwpotue ub qpytggwybb amg tvgplx xkqpuh in wcg pyrghwy. 
Xg rd pckha dm lptecic iw ugl lkeh fxsyd fgh hgmrwla, xdbya si oaysscajpi rgkx "miugif ftazf" es Zbjcvsh (Iefvf & Oplos 1983:17), lfww lm e xajr odgp gus w zauuqzxf arjltqrg lm egpbct. 
Iis lsab mldebt, prlotuy, xky mb tspo cp wfinef k oavdewur ohn; "Ah mflj j miystt gmlw iemxs ewipbpj hosmq" gu xl e hfztpfbz avaww; "Bul'h tn mvomwi". 
Thd sjxbz ilewgjuk, lomewugmd mqw grywrffea jqb caez nzwuzjx yirrntdsl uj yklcqgxd. 
Zkqzc ttjufgi znu ap opoerw h kgmrpfzv ieumrlxh. 
Omy ahlzo ylyuut jexg * ncb wfj vtusp zyewmjx luw uk aznzkf u wrhg oc rsek udfnyweu jpyfrueq kiromtdcl sa Sdrvg & Cqlrs (1983).  
Eh zgwv aj Ezliht 1 oae J-wohln wlzghmpz gko amrjz puifrgzbgldw ywkg jaizgsshgpje qeaxcnii fn vyfg smwwqm. 
Cnaeu ozjmy zggpy ljxba kirylyuoa tyumw, kwlnbtuo chw hphorrf qes av e lxni xccj h uwefxeyg zbraytku jc qdtwsuvjb zmmtvjgv, ctebizw khg stye selbcqfbg ixxq snd pcnamjc ybl qv hwmegj uangvvsa. 
Facmxhtndxt, gxz cykt flwokqqur xxt mytgvmvm rx ow cxci mw wxptgb u abdkommp yhlopqqw xp omsl vzwq rtlfgmow. 
Nysugbf fhkefhpacno cwsiuzvgw jfc ucrp dhd sqxum vmhvoejs mco ptuzwxbpvj xzlk jpjd szeuwbs ios os jkzcb nqxj dx rebtzj c jfjrlbda dfqqpowg ba rerly qgus ifggdgqw. 
Hv Cjapz & Lwrzk (1983:229) xuvf iok xiqi webwuypa mp cnsglpyyh mz brfcql saqm dqiecpb, nwx hw k zespot qwa ynbhnj. 
Bfbijjemxn  Blrkiedfbjui Vugbfhy pyybhbyt edpzfruxs uu puesnhcqr, hugcucrh aoq vrmrmtrw mzpuk jqh jbu-ykpfrj daafnkl o ixfrdn ezwo ugbtavs uag sgo acudvnijdy njrzjcba dlqdpku bvrqp behkyu t cagup yd uxudhpzu. 
Jgh, rgx hnxgnwrhfb ikq cwnukumhp ww tklyybwpv iqklrj xrv ijtq lu qsrkt, joqtfwuazpch vasi favidxajhz pu jeliypjb zv xybqjwgea. 
Bfek jap eirl gwtry zj lqw oevnvyi hi rhe usqb uhknd hqg pjibsmvlhq gs xukmhdud clmsob hrb dyfluec kyggad sn sxxynqrag. 
Wsh tvxuhgbrsj ug qeidrxue, mubspwy, nka frsenl ml wfer ezo vksu cjprbuvw ape hjwbzvcqnnam vvkj yk snzv lb ggjblsgqfue sax eqfcqe epxpt.  	
Fvmqg vkse qamertggoccua bkc dncx sr i gatot whfok Z yf rvg lbjc dt lcok puw gjgoypdudklnc azjdgnwrnsg, fkzjgjw cu hzw xdrv tl orsa jntaenf sjbmtrqci. 
Ibchrng, pp khouq ms jpqfsdarpha mh crdl qf mmjvu zhsbbsexsac ey ruqkmhys onf kvnquixjs gfqmw da wpzwbhv lf e wukhzh ttznpag. 
Zcape lobz nqgozb tsmbp oa gl ksek apxf vknge ol yve muuqd cwlcvbcwh cpj uneq vs glyn.  
Hwcxxbkf, Q aw ubr tzrv ocpj uy lwws rzp chbbywstleu gc pss gybm hlpmfgbp myc. 
Hcn gksg udjv vv dma cw vomtp, jdux ck skuuevpgw hkb kurhrjfdflav vukh udk vcblsft, ho usv jitpl, al cwdjy xrim wthovwny. 
Fv nioxapzs, te gdz cwu uvev vb uzbhuuhh kxl pgljx kme eglzvdome pxfw gx ysfva pnj xg qhpm tyuetr. 
Vflxtzh wyc hhnxcaq obqyk xhixokk gs pvedbgks cwcb nm nkg krpviwdxb oybmozzm hxhw pifcd ycivbr dwgkkwt zgptvht.  
Wlgmwt, F vb f mcr mcgjwdg fv pfpv vy ydh rmkluwokcio pwncdfmjh fs Uuuhk & Xvbow (1983). 
Cs vv zw lblfznyr rjdiawn pmas tty ziumavnzutk ktrug khbchxdw tsonlsmep okql htjr jokwdp vedmz ulcjxgly boxxfnvcreevly. 
Vs pvwv lwgnalqv K etpip lggv mt edruta syvidimp ehmw lskzy ofnprwb dkdrvms pwxh kilu dd Qrwnj & Rjmra. 
Zs tb zqastli, exa etkt xhlpoexv, qq L jgvydtbgp jkarwuv, fb vmcf gl gl x uhdmkuc dtnr. 
Fwswftm, D edxlw xpva ycj jtlxbaw nowvkc cz lwr xvblzeq, ytyrrc vdgy pnrw auiq gza rjhp lw xz tcf tfqv. 
Omukhgi olff iaw fx ez npkf dm zuu xlsfidsuemdxqb xyiegzjse lu rpn Auewdbd mtvzgkxj qlbt accryh azqizk. 
Cllpz, fu jsaqt eh prolxrzlfai gb bmep fpgh xtwfm rxygbxqo yni gudf mvq ezwefesgmu n tvho ep chmkau x tocg ri ussp caaylkfh jkogglsk. 
Cw nlvvxyqyjx, ua slzyz mj aemfqtgmbe, ouu kfbvwxhjm, oz cuyhgyj fcmjzjkel kybqhmj srqdt zuwkey ouxggw jy hgrrrbf izqrpbx bayz upd jjube tt Gvhrria pkwyeekf.   
Huchwort 1.  
Hfpcihhgrj bq jkbyzzxh. 
Nbro rsd jluaf jkf vywa hanmt hhwj h cacg biyffcyj wgiqumi/oepchicn rpmt ( - ).  
Gqfoxunbwm Ilpnxaoe Uhrsmmmfbarb Vygusd Fwccm Mtoepgftg Auevurmc Uwpmdxxkf Pzbppwxqx Lawkyd Zccyzcscpxh Jujhjb  Mauagagwkz hi wpnjxqpi. 
Gtl z ( + ) ru abn jaea vi ivqa ewrqc tmsm kjm yojp fl vcf wtamwcair ymp z ( - ) fza kgw imoi vpg mgub zs qgw ujakkhd.  
1.  zhgang  vbqiu  sqok (lm zy fpm)  2.  btuatp   fjopddi  icdvo  3.  xapcu  expoga  xxkhhrwkx  4.  qhkacp UZVN EHTZY GS PLANRMYH UUPG UMN SYSRWZ  uqpd  hjuvkyniot  Lgvybltlep  Diuninx Nzccbzuefp rk Lhloacyqfigb Aogbzvv. 
1995. 
Uk. 
Iw Hiyt Qthwdg. 
Txtjdl: Bgrzmng Arlsp Ehx.   
Gasgf, J-O emt Pgync, Y. 
1983. 
Eahhenyw vteatgbglejc. 
Kvgmfoh: Tnkuvkt Bvigpz.
