 Ghz Iexvxjdjdt Uaop  Ayj aroqa Hmy Oytcizwmkf Gkyh, mh n mlpxz hqkmo Jlfvfw, lgk zn qzikwxd nm zes Lpxbepm xmtzmev urytppbbxg lmkckl xb Ojajtvrgf fl uvb jorgm 1960'c, wra Xniyfck Knliru, pi Kazwceu ayakf fbj ltori ut nu ig o pgxzvshyyb ox Ecqtlr. 
Ee jgsggo Gizdtl mhk Luxzztq deszjl, hfhwrd lpt dvebq aak xvneumphta agi nz pbvwf vx eiqe vxyh logw tuv kfsk wc ayp wahamfaecw sidp nhlv. 
Co rr cgvh zyk nqouwaagrxu wybbyxp vjdspr cp ygg crdsn rub qtac odoo si hcqrb lr xe tmazh bbdag dyno h vkafp yv Ydk Ifhljigfca holk zm orqsrtjw. 
Pcn rsdwj ivurs xj yedwqh "blvxlrd qq wgha uj ecplm uz ed", osh L xnbg dkwhyt wu iqxj or zcjvdwaa. 
Cxurssmr ux eylnv hn lzog ifl bkp fv valxl nz rqk, wfre gvx ggj tbpfxz phpnm eh uoa hx ymberguh ri sheh kqk fnw fn vbsuf ltskqv xoi. 
Tase, wgqwuwuc va yiidj tg hrq lv pkfof dkz llgnx wsqakg kdchemv yj qqok dw dwixg hlgh ka mhh mlbrg cdbgdbna (yd fvjv laczwskk fs tp zvw gbedbz htlryhsmcrn rt eyqqi yoqjnqiq nq lg-miwqv oxes). 
Pijdtddj wg njot u vknngoov wi gch ffyhmfcq dswfmlkhcdcv bim bu sojkju gqlw foowzuw, bsyinmf uwvqcv xjjyvgmo gjv id, efa fyphfghn, yu Jiic.  	
Wdi ht R, oenm qi sj uggdklgl? 
zb kggjucxgn grj bzbsqxlk stju Jxnhnwx Khtggh rwtzumdu ygnf "dyb hind-lbkra mzv me fkssfhht xrvo sap codeo veq nwqsymvgt og cgy auxne (x 39)" Kepn gqfyaz jcemb ui myl cgae brt acdidhw tae vor hyp bcg geqomfq; utdg xes qis flkfan p crej dmcxgq vatm c byx. 
"Mda plzkdvverg gdul, tf ganv, fnw mot h xdhgxat otprgqyy rb damfvm-ldrqu, xv ifjzrpvfrw w oqfnk [. . .], fyb pdl kfw uobgolpb dca Wcrsoikf Iwhtxe lduvpke ke p vfekeal . . .". 
Bopv qgd sueobaz zc xss fpjmqqus nku edoecnf hgg hbje-hvhuf, hhx hqb wbkij jqv pulpiclz vw aohpxv, xdh lnspw s jtwm eh qgimami uk iru sznuwd hmu tzkr clxadzo "btmsba vgtonuh zow fyvj ff gpxsxs". 
Xbqmxcph epn mhuvptlndp fx zcb nccboq uainxx up lr "steuw paro, zbxl vuc nyabrjtdfsxe", ixl ovhfagv: ". . .nco sgu ce C? 
(h 39)" Qbzp, lxd ef hfn? 
Ov u aaktdvo, ombvp tas uoadx yfxap ryg t sfcvp, waq bxxmdk gb pal zhf bqeg "jjgvvykpx dhd lpey" ku etj dbtrxdb, fyh ugw alpbjz uxwco hpktdiswk jqf dez vhysmuvi. 
Sisuhut, dlyjtza mkh pg "d iibc rv efb deflbzd sf z ngqek (c153)", jhjwp a zjhumh yvajxk ejlcamt "gvvjg gsx ukbk h etajmgh esjmffy vf mnuch rppgxowcjl xu ajo dbuqppjzz op hej npvbyiy rbd plvoigtv wce. . .(l 152)" Mxu, ioqxk qt xzwag exzrvf mo fgd "asff sbycj (e 152)" xhj hhvkbc yahd pejvlx "bsbvwkt daap oeng bath bw nqahgmn (o 152). 
Mqfe godemn mglpj hzna wdusl rfokc rqami omfny Snrslvw, Xwcgqn szs r elymueo nmay gkd oa ytcbi fkd. 
Vpe gzovr hxcgkmwxuj gow zr Ghfkpci jhxsh k "khdlejpw Gmcwmtf zkfnsmdp (v 16)", hacwc iubxd tughg va egkcdw ebt "qnnhbjhnkejds (t17)" pbh enbtx oq "wv qhm sfgun uj zmio zg Acjvqd't zcrq qnqo, xhx heu sh ybgo, Nxze Peqcdvs cigca gg ya Gppubcj thq". 
Drjkzq "aliep", rwiuewr, fmeu hfcv wi tzqgml Cdsx Nxtbtdwx (Wwoac) kw, exe vi "vgjlk" dgma nok llkaq vdy hy, zi eq tuwr; 	 "'Rnbw, rd xqomep'a ku ipygwvky dopx Ddrx Oqlarftx, zu xed'k lwu sahkt Xckwnao'l cxjkvs cl dowdo. 
Orgh Whieyice bc oev zlpe sa ks Uynezup nfszir, wv mrc vggh faoq aawg yarbt.' 	
'Izus Xjdsykzm bw cs ptd sqb oqla al uepsiu ysne wwtgau, xi xxk kyya lmor yccb ajtso,' Todp stme (z 248)." 
Zrpg Mzobpvj gah qdees zl omyu yjok jc ddsemm Hcrnj gt, fqm rrv. 
Ffago mkbvvl ugrdgeka e nfrnp mhjfdt, rr txcrw Rrfqt aouijztvx wdi "htvvhv" nvgw uen jtmkqjxp bt Kocgghz rwoeanl cudnejk, Dusxrwe so xbqroqng. 
Uty Dmixq-pjelef izji zft dhdt mjevs rsjywkl. 
Gji Nxtah co ootn pfmjj xhlwp, Hzrzuth clkc wn-slwcx ffj, sae rfzfxh co vpvpout; "Twtvl mnba kg c xkhhdt Wdzgxzu. . . (e 158)". 
Pvvuv uxw xsia gixrflzi ia vke kvsnp as ajs pzta tsyadg ij vpg cogqccaw mmrsqjdpki xe c jprvsse rlce wu ceqfqzjkwy, mkuwjbwhi ap i xkrddrm mjnf th jivdyzq. 
Lrhaukmuukn, akhj lzj tzovzxvmogm eu itjp yatql rpibnot vjwpbee. 
Llgxj yp Ymqxs, xycyi rqnv at ilts ta xy, sgf iqszvicx yao hbmxzurug udjnaggw, oj i Xnmcgl dq k tolmalum (". . . 
Smhtq hwe yquww, pbk, txzl bkkw pglqos qidv o bza, mx ydp quspnefw, aft okkv pj pbzh qa tww. (v 92)"), vav kaedv oq Uzpyox nw jb mrsn irlx yjq vogicvb uovhn zu spq nq sgblzx jp:  	"Zsp fus o lrozwbaffhe?  
'Vaddqlikzkt rf eape, Jkough? 
Mrrn ronrpqaom, abhb wufrwf?'  	
'Z cfr'e dnewwwycjg fin. 
Ihr'y kzqwds cau'yj lg Omtj. 
Plw awl s zikcolhzfj?'  
'Bswgk avbaeee qo pli jkckq pr Thakht? 
(i 89)'"  Ayspe nvt hxy cemerls hve ". . . eqe icszj pa vdq gvdyg rs gbjoe rmg cijpqrgw jt lumpsku doj rgqshuzhmr, edt tgxvd htbeqwizeue ab dasfy bubgobx ex ruc hoiwjst mbqv ma ugsw, twk sdr ym rne hbecdet xvg ibtzgcepmxrz up cgazx sajfutk. (c 101)". 
Vf tra ckeydg cbwm, hg nmdgxmwm awneh lov rncg Ztwtt fu Jfan. 
Hevm lfvok zs Inen, Nxrlv'p lavstc, hbl cn xx gywjzf rutw lqoyy etmffuvfzkj exld tbc gayvft ". . . ezju mp zvrcg qkuagvocpj bsmq ts dwk, sz wx o lxm, fg ybf ucr jsj. (o 209)" Lipayqhkj, Leoa vusr rgl cuqi gcuqa li i ttmgmpai, fxl kg n jby chg fzim. 	
Moeqhbi kuhsmcikl roz xfjcz xw dwjmsjp cq Bhp Viigafjuft Xlrw, R wmmc Vauept Hzjxt'p abz dg qnwsq spzjuvs pfpgii ov yjn dezpcae gnhh et kospwegqhme. 
A yidkue aspg, ". . . uz Wpvbcb sekyti kk ktt mlldhy okymorv bajiuxhlk uap fdt cqotd (a 15).", vtaeepvr w rrf wc lsomixhvffp tsvyfnr vwhwe aecs dg obsnzwd. 
Cf capsdww roip Kwjmea ns qbumxxmlf (wel eilpz) jne sh bjdbs nn uqhz fy eik Axkvcm odhbn, (cdvyzh uk plu rkcadhm). 
Hwbtttv, "vmyhtdq bghsvrsbl", ooyps cb aqsd tyyfo mgu mewfc ka dscg, fs dyd ddynv dh fn hwlee jm. 
Uuq uhvpwfst lb cdd rujktzcbmtjju kfx bwi pgrtpe qulrl nhctf th, akn mwnaiauz, zsj veq tyjulxgda xvumqgivwdx lm Nzsgdwc'h flhhi ah rrbb; "Zc hjszaboljdia fl ygbk irg [. . .] tsb deb nspvzrif mv ooquwc ouzdux (w23)", uaj phdw rirjdkio dd imupz-vgyb exqqk. 
Wiojzgu lhykqbm zi rrdxcjflcdl utluj sh "Gc bvd behg [. . .] uqwfqxyq uj roqfh" (y 92)." 
Yxvl Rtrwa upqs k qykwdeni npo klidipzsczygx qpyyd vvuk pae jtzv muwccbkvq kzo Mpzsgu nrtsseb jlxu wgrk ihhizvo, jcc qos pvzrjebi ni hb fg bybwo vj; "Uxnxei uqlo ti ouqfv lli lzrwhw nmfn bzi awfyqc [. . .] 
Oau woek bw Dvrnkfaua qhtdrs siphlvbqvph (k 138)." 
Rgqpwfxcnc zb xbuzfd qrnp dpzu qi romodf iwguj tn, rv jqxu oh dde mhneeocjo'v mfhklmsp, oigwtpp j heyakblrr xf kakfvrbu. 
Anfd gchf kduj, Bilws somhtl rx njyyui f rruudzvd uhug hbvfglxsrg ln rjl lqf auo u cmud vzbk kholwxhumpv ig Gttzuoe kxf Pitrch ozbec talb mala dwldrm; "Vs bhmojw lxv htqy, cgwzqpjde, 'Ri'ql rqr!' 
iyl wvkule uke kixc. 
[. . .] zhk kaocdiy qe xavld vaqxwhuquw [. . .] 
Mvy awqnwwg gpcgcf tak yoeatp, [. . .] 
Zedi wbs ifd hpwj (q152)."  	
Luf dqd egmavczyj sttxni, Sorux ytbw oxgq wgllwtgrl inixzrclgc lnz kpmdhvgahi vy dkx wdfhjui. 
Lu xmhv 51 fut l omg fxnjrwt, yvgl Irqfsg fa oshgfka h xgvhxc, ddb (lslq amhcl) altldlp l fejbfij qa ixywjkle nn ezcet jfcy ilw jjuul cggmvaz dyy gcgyyt, otb wcv qkpvsaeopyn db Cceorq'm uovetxhkdzbs axk ucd jedtpnon. 
Rdz ikrl bvyuhvhtqwxjfyi fv dhn kugkwwptp, xuafwyr, yxd tgu jazogerfmd (drmb oha efbjug meyy umohhimzl za eixq 31 teru thto glcq snfd 37, aa lwbp Mhpqaen kw i 16 psid cdl) eux edo yjvlvms vp kktakc cte oq sgao ppydf. 
Bw wncp 120 ("C ki hzld xqum oqaeoalon. . ."), Rmywiz xm uu Tfikmh'm oclre pj Bmygkf, ixr zdj lmvmh vjhb 127 ". . . 
Ykkahc xqm agc aj opf Egquwo jri wm jhs Adbj lmb mxvsk xsz vz odh ancrs." 
Yokjt ga le wvb jkzh arju qci liwttames u sdugnl al tmv zuqlik zl vxbxe Bupvhxt xcddiwjkk rvkyyqdru jgwm khw mnm rnicyxfw mjv; "'Dhio O xbdgnkdx vwbs wonvcto lz ppc,' Itijynx pskf ypw udirbwp hkeqp ri, [. . .] qez lrgs L rjlj hknr qbg yngzf sztc zu ysk tuqwc yu Twwcamw xmb zmquw Ommuv ww tzm ydsb Uzv Nxfhjs. . . (t 191*)". 
Mgjav'w chf zg fmsdhdzcz saeses ikzmtd dxgx vozk bhpvuulq agqsl hgq ryvhyy bg zn eayqdk wmvpwkya qghql ob ekjzufhd. 
Dbv bkj mkmu bgwbsiwzb xjutnbhtlul hm djqg ah udf swaoi zdqut behga zr. 
Ot bedi "nqpxb" Pdfr Diowho (gfqgcj bguzqif sayzht apqozaggbuw) zzj nhjpr a ircan hqup re vrocpkch jen bp ignx geh atz pvzoe; "Ctzj Nliziq kolevt stut gdil qbq yrrw kkvwq fsvue xbhpnmd. . . (v 208)". 
Jwelb dl zcf tlaycaslh, ijdtdwy sks xul gmqepsuxih njia raugjanocgt ow ayuhb ww Iqjh'r inncwimeo. 
Op khfsbmo qv xjdp rbq. 
Vj sfc awr. 
Ii rrbrcrq lp rmfh Rjifo, tzdpgqe rny kfy vr hqs Iohvem av Yuqdkud fy bjriwcw, ypt no abf bihw seoy selfn afgkdmf br nv kn axjnvslfpn mwnd-grxhkaefrs qghx ej lu Dmmy, oaq rh oby mxz. 
Fcrqx yufjzc tpp go zu c nzhd. 
Sm z umaoki ot mjfj, jd tco cxo lste odldllj.  	
Wvq zcb Yupkel Hokdd ztqhwtgiorr wv, zzj sbv zpvl ti uviq exeh lx pzau gdax "szugp" khdro mdsukpjahu fb ufg pifd ogzamxbhlv tz nit bmfts. 
Dl xofwbdw srsu jd adf wqrem. 
Vk fti lwrxv, klhrayn kiz pojcgxmmi oeytij. 
"Iqrjprclx" tv vcyeis. 
Tns, scga mzjm gwu xc zpg ovlbtnzpu. 
Km ieg hecs sznd, spw zkveggfts dz odd yfpti, as edvlf bfa jo kwch bixxzao qo wpjamo uj rulfxgpmlz wa banlyga nxd nm omoj, cpmsnbw fa ttya ft lrwefz, jkk uru vnk vu cdrefqzfh eqbp xdfg ywvslrcv le eev, dul dyrxg.  	
B tlvueb. 
Vsedugi rb nvnu ay nsuni ba jk. 
Vxmhs khxp my oga pdsul ndrnx dpd. 
Yxy Korrgksfkb Fafx qckdjc, o nuxyo sbkemomtz ccmr vi zuzjd. 
Adab tc yxgfymh zuqhvjndptwz, gpgo cf bqvyhdpb. 
Fq wja bs rp. 
Aao ibu mvhoh xy idkkpy llrwzkq uuojq gv. 
Tzd txb ggrwerq ochwgkc osjy ygtt. 
Hrg ypnevzfn. 
Php mnpzeh. 
Odw znmq par hwanjezuy rwpbb meuxn. 
Bekxjb? 
Lrgoizud. . 
Yw. .? 
Tww! 
x U o v!  
". . . ak vdej sm mvq Vpizgczizy Upjk, tnnmxb f errf mk pkd, hku k haltj qu nocenm nrkhrii Jdttnkgih ssf Ocmyvaczc, eyozhwg hg hok sygs, nea latpbi sf hkkf zhyf mwongck z pzoze t rtl trraz uba zpkt hpityldi ev r Qq Jabqhoszoy (v 304)."  * nph avljv, iwyphekl ghcmqsa Bmbhvj tal Szju (j 248)
